Word vrygestel om te floreer! Bid Saam met Profeet TB Joshua
Kykers regoor die wêreld, ongeag die situasie wat u uself in bevind, dit is nou die tyd.
Waar daar 'n verwagting is, is daar verlossing.
Daar is genoeg salwing om te gee, om u te genees, en om u te red.
Waar ookal u is, regoor die hele wêreld, u is vry, in die naam van Jesus!
Wat ookal die situasie waarin u uself bevind, word bevry, in die naam van Jesus!
Ek sê, daardie kanker, kom uit, in die naam van Jesus!
Daardie ellende, kom uit, in die naam van Jesus!
Wat ookal die tronk waarin u uself bevind: swakheid, generasie vloeke, bose geeste van alle soorte.
In die naam van Jesus Christus, word bevry! In die naam van Jesus Christus!
U is vry.
U is herstel.
Ek sê nie, "word herstel," nie, ek sê, "u is herstel."
Op hierdie oomblik, bely u restourasie.
U is vry, in die naam van Jesus Christus! Dankie Here.
Haai! Kom uit!
Kykers regoor die wêreld, u kan die salwing van God sien.
Mense is besig om 'n verwagting op die salwing te plaas.
Waar daar 'n verwagting is, is daar verlossing.
Ontvang, in die naam van Jesus!
Word bevry, in die naam van Jesus!
Word Gered, in die naam van Jesus!
U is gered, in die naam van Jesus Christus!
Kykers, kan ek sien hoe u bevry word.
Ek kan sien hoe u bevry word.
Ek kan sien hoe u gered word.
U besigheid is vry
U loopbaan is vry.
U gesondheid is vry. U is vrygemaak vir goeie gesondheid.
U besigheid is vrygemaak vir deurbraak.
U finansies vrygemaak vir deurbraak.
U loopbaan is vrygemaak om te floreer. Begin floreer.
Ons glo dat u geïnspireer is deur die klip wat u sopas gesien het.
Klik hier om in te skryf, om meer van God se krag in werking te ervaar in ons generasie vandag
en bly op datum met die nuutste profesieë, bevryding, preke, en getuienisse
van die Sinagoge Kerk van Alle Nasies.
Emmanuel TV. Verander lewens, verander nasies, en verander die wêreld.